Herr He, gibt es Neuigkeiten?
Danke schön.
Hallo, Bruder Yao.
Ja.
Ich sollte jetzt ungefähr 24 oder 5 Jahre alt sein.
Bruder Hu, es sind zehn Jahre vergangen.
Suchen Sie nicht nur nach Hu.
Ich möchte nicht, dass er seinen Nachnamen ändert.
Nicht auf die Stadt oder Vororte beschränkt.
Überprüfen Sie Jiangsu, Zhejiang-Gebiet.
Passt auf.
Besonders diese schlechten Orte.
Schlechte Orte?
Bist du sicher?
Bleib ruhig. Los geht's.
Lass mich los!
Hör auf mit dem Mist.
Benimm dich.
Stoppen!
Danke schön.
Ich rede mit dir.
Warum hast du ihn mitgenommen?
Hallo, haben Sie den Mann auf dem Foto gesehen?
Können Sie sich die Polizei bei der Arbeit nicht vorstellen? Nein.
Danke schön.
Bewegen Sie sich nicht.
Sie sagten, Polizisten seien Polizisten.
Die Polizei benötigt Zertifikate, um Fälle lösen zu können.
Was ist mit dem Ausweis?
Stehen Sie auf derselben Seite?
Was ist, wenn wir den Ausweis nicht haben?
Was?
Schlag ihn.
Aufleuchten!
Stoppen!
Ich bin Chef Zhou Mu vom Stadtbüro.
Alle heben den Kopf und gehen in die Hocke.
Runter!
Chef.
Nimm sie alle weg.
Stoppen!
Chef.
Bringen Sie ihn zurück zum Bahnhof.
Okay.
Lass uns gehen.
Was ist los? Brauchen Sie Hilfe?
Es tut mir Leid.
Ich habe an einem Fall gearbeitet.
Ich hatte keine Wahl.
Das ist genug.
Ich bin wütend.
Also wirst du auch wütend.
Sie wissen, dass es nervig ist.
Du...
Gib es mir.
Suchst du sie?
Kennen Sie auch Hu Juan?
Ja.
Ihre Schwester kam zur Polizei.
Es ist lange her.
Es gibt zu wenige Hinweise.
Wir haben sehr intensiv nach ihr gesucht.
Sie kam auch zu uns.
Du...
Ich und meine Freunde.
Warum hörst du nicht auf mich?
Wer bist du? Warum sollte ich auf dich hören?
Was? Fang mich?
Gib es mir.
Ich kann dich fangen.
Das sind keine guten Menschen. Das habe ich dir gesagt.
Das liegt an der Polizei.
Wir arbeiten alle hart.
Natürlich.
Herr Zhou ist ein ehrlicher Mann.
Fallen Sie mir nicht eines Tages in die Hände.
Hu Juan wurde gefunden.
Beeilen Sie sich und informieren Sie Hu Li.
Das...
Was sollen wir tun?
Yan, schau mal nach.
Gemeinsam tragen.
Lass uns gehen.
Ich gehe auf die Toilette.
Halte das Geld bereit, wenn ich zurückkomme.
Fahr zur Hölle!
Warum bist du nicht in der Toilette ertrunken?
Du...
Wenn ich in der Toilette ertrinke,
wo wirst du deinen Vater finden?
Du kannst deinen Vater nicht finden, auch wenn du weinst.
Hau ab!
Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen!
Warten wir es ab.
Verliere dich so weit du kannst!
Was machst du?
Massage
Kein Problem.
Solange das Geld reicht,
Auch weibliche Gäste sind willkommen.
Bedecken Sie Ihre Nase.
Was?
Wer bist du?
Je mehr du saugst,
je mehr du saugst, desto schneller stirbst du.
Sind Sie Arzt?
Sehe ich aus, als hätte ich Angst vor dem Tod?
Schau dich an.
deine Schwester, Hu Li,
sie wird so traurig sein.
Hu Li hat uns gebeten, Sie zu finden.
Sie möchte dich sehen.
Sie möchte ihr Leben leben.
Ich lebe mein Leben.
Warum willst du mich sehen?
Was gibt es zu sehen?
Ich will sie nicht sehen.
Aber sie sucht seit vielen Jahren nach Ihnen.
Sie sorgt sich um dich.
Wenn sie dich so sieht,
Sie wird untröstlich sein.
Und ich?
Es liegt an mir.
Das geht dich nichts an.
Hau ab!
Hu Juan.
Wir meinen es nicht böse.
Tu das nicht. Verschwinde.
Sie hat an dich gedacht.
Sie hat ihren Namen in den letzten zehn Jahren nicht geändert.
Sie übernahm nicht den Nachnamen ihrer Adoptiveltern.
Ich fürchte, Sie können sie nicht finden.
Ich sagte, ich...
Sie sind Hu Qiang.
Hu Qiang, wie kannst du es wagen, hierher zu kommen?
Hau ab!
Juan!
Wie konntest du so mit deinem Vater sprechen?
Mein Vater ist vor langer Zeit gestorben.
Du bist mein Vater.
Warum lebst du noch?
Warum wirst du wütend?
Ich werde Sie um Geld für Zigaretten und Alkohol bitten.
Ich habe es dir gesagt.
Ich habe kein Geld.
Kein Geld?
Okay.
Wenn Sie kein Geld haben, frage ich jemand anderen.
Kennst du Sumire?
Wo ist sie?
Ich habe Ihnen, Menschenhändler, nichts zu sagen.
Sag es noch einmal.
Was machst du?
Sie ist ein sauberes Mädchen.
Fass sie nicht an.
Kommen Sie zu mir, wenn Sie etwas brauchen.
Okay.
Wo ist Sumire?
Wenn du es mir nicht sagst,
Ich kann sie finden.
Meine älteste Tochter will mich nicht mehr.
Ich suche meine kleine Tochter.
Warten wir es ab.
Du willst Geld, oder?
Hier sind Sie ja.
Alles für dich.
Ich brauche Geld.
Es ist alles hier.
Hu Qiang.
Überfordern Sie Ihr Glück nicht.
Wenn Sie nach Sumire gehen,
Ich werde mit dir sterben.
Lass uns beide sterben.
Obwohl ich Geld mag,
Von nun an,
du bist immer noch meine gute Tochter.
Hu Juan.
Sagen Sie Hu Qiang nicht, wo Xiaoli ist.
Ob ich sie sehen soll oder nicht,
Ich werde darüber nachdenken.
Lass uns gehen.